Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Hosts appear as red that exceed the median absolute deviation value by at least three absolute deviations. This setting does not weigh extreme outliers as heavily as the standard deviation.
ja_ja: 絶対偏差の中央値を少なくとも3つの絶対偏差で超えたホストは赤で表示されます。この設定では、極端な外れ値は標準偏差ほど重視されません。

source: Select a specific host you want to investigate further to view all the metadata and key metrics for the host. For every host instance, Splunk Observability Cloud provides built-in content for you to drill down into your host instance.
ja_ja: さらに調査したい特定のホストを選択すると、そのホストのすべてのメタデータと主要メトリクスが表示されます。すべてのホストインスタンスについて、Splunk Observability Cloudは、ホストインスタンスにドリルダウンするためのビルトインコンテンツを提供します。

source: For interactive walkthroughs of how to drill down into and investigate or troubleshoot a host instance, see :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring web server troubleshooting scenario <https://splunko11y.com/imt/webserver-troubleshooting.html>` and :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring application monitoring scenario <https://splunko11y.com/imt/application-monitoring.html>`.
ja_ja: ホストインスタンスにドリルダウンして調査またはトラブルシューティングする方法についてのインタラクティブなウォークスルーについては、:new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring Web サーバー トラブルシューティングシナリオ<https://splunko11y.com/imt/webserver-troubleshooting.html>` および :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring アプリケーション モニタリングシナリオ<https://splunko11y.com/imt/application-monitoring.html>` を参照してください。

source: See the following sections for available built-in content that you can work with.
ja_ja: 使用可能なビルトインコンテンツについては、以下のセクションを参照してください。

source: View metadata with dashboards
ja_ja: ダッシュボードでメタデータを確認する

source: To analyze all available metadata about the cloud service a host instance is running in, the host itself, and any custom tags associated with the host, you can use the dashboards provided by Infrastructure Monitoring. The default dashboard provides various charts representing metric time series (MTS) for the following metrics:
ja_ja: ホスト インスタンスが実行されているクラウド サービス、ホスト自体、およびホストに関連付けられたカスタム タグに関するすべての利用可能なメタデータを分析するには、Infrastructure Monitoring が提供するダッシュボードを使用できます。デフォルトのダッシュボードには、以下のメトリック時系列（MTS）を表すさまざまなチャートが用意されています：

source: CPU utilization
ja_ja: CPU使用率

source: Memory utilization
ja_ja: メモリ使用率

source: Disk space utilization
ja_ja: ディスク使用率

source: Disk operations
ja_ja: ディスク操作

source: Network I/O
ja_ja: ネットワークI/O

source: To learn more, see :ref:`built-in-dashboards`.
ja_ja: 詳しくは、:ref:`built-in-dashboards` を参照してください。

source: Investigate processes with process list
ja_ja: プロセスリストでプロセスを調査する

source: When you are in the drill-down view of a host instance, you can access the current status and full list of processes on your host to look for potential outlier processes based on CPU utilization, memory utilization, and so on.
ja_ja: ホストインスタンスのドリルダウン表示では、ホスト上のプロセスの現在のステータスと完全なリストにアクセスして、CPU使用率、メモリ使用率などに基づいて潜在的な外れ値プロセスを探すことができます。

source: To view the full list of processes, include the :ref:`processlist <processlist>` monitor type in your OpenTelemetry configuration.
ja_ja: プロセスの完全なリストを表示するには、OpenTelemetry の設定に :ref:`プロセスリスト<processlist>` モニタータイプ を入れてください。

source: By default, the list of processes are sorted by descending CPU utilization.
ja_ja: デフォルトでは、プロセスのリストはCPU使用率の降順でソートされます。

source: If you want to sort the list by a different property or toggle the sorting order, click the column header representing the property you want to sort by. The columns in the process list are the same properties you might see by running the ``top`` command on your \*nix system.
ja_ja: リストを別のプロパティで並べ替えたり、並べ替え順序を切り替えたりするには、並べ替えたいプロパティを表す列のヘッダーをクリックします。プロセスリストの列は、ご使用の \*nix システムで ``top`` コマンドを実行すると表示されるプロパティと同じです。

source: Some commands in the COMMAND column are truncated, but you can still see the full command by hovering over the truncated texts. You can also copy the full text by clicking the :guilabel:`Copy to Clipboard` icon.
ja_ja: COMMAND列のいくつかのコマンドは切り捨てられていますが、切り捨てられたテキストにカーソルを合わせると、コマンドの全文を確認することができます。また、:guilabel:`Copy to Clipboard` アイコンをクリックして、全文をコピーすることもできます。

source: Learn how to monitor Kubernetes resources with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Kubernetes リソースを監視する方法を学習します。

source: Drill down into the Kubernetes navigator
ja_ja: Kubernetesナビゲーターにドリルダウンする

source: Monitor Kubernetes (classic version)
ja_ja: Kubernetesを監視する（クラシック版）

source: The classic Kubernetes navigator is deprecated. See :ref:`infrastructure-k8s-nav` for documentation on the new Kubernetes navigator.
ja_ja: 従来のKubernetesナビゲーターは非推奨です。新しいKubernetes navigatorに関するドキュメントは :ref:`infrastructure-k8s-nav` です。

source: Before you can start monitoring any Kubernetes resources, :ref:`get-started-k8s`, and log in with your administrator credentials.
ja_ja: Kubernetesリソースの監視を開始する前に、:ref:`get-started-k8s` し 、管理者認証情報でログインしてください。

source: You can monitor Kubernetes metrics with Splunk Observability Cloud. Splunk Observability Cloud uses the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector for Kubernetes to provide robust infrastructure monitoring capabilities.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Kubernetesのメトリクスを監視できます。Splunk Observability Cloudは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector for Kubernetesを使用して、堅牢なInfrastructure Monitoring機能を提供します。

source: You can also export and monitor data related to your Kubernetes clusters, as described in the following table.
ja_ja: また、以下の表で説明するように、Kubernetesクラスタに関連するデータをエクスポートして監視することもできます。

source: Connect to the cloud service provider your Kubernetes clusters run in, if any.
ja_ja: Kubernetesクラスタが稼働しているクラウドサービスプロバイダーに接続します (ある場合)。

source: Collect metrics and spans from applications running in Kubernetes clusters.
ja_ja: Kubernetesクラスタで実行されているアプリケーションからメトリクスとスパンを収集します。

source: Use the Kubernetes navigator
ja_ja: Kubernetesナビゲーターを使用する

source: Kubernetes version 1.21 and higher are compatible with the Kubernetes navigator. Using lower versions of Kubernetes might result in the navigator not displaying all clusters. See :new-page:`endoflife.date <https://endoflife.date/kubernetes>` for more information.
ja_ja: Kubernetesバージョン1.21以上はKubernetes navigatorと互換性があります。それ以下のバージョンのKubernetesを使用すると、ナビゲーターにすべてのクラスタが表示されない場合があります。詳細は :new-page:`endoflife.date<https://endoflife.date/kubernetes>` を参照してください。

source: View the health of entire Kubernetes clusters at a glance from the Infrastructure page. From the Infrastructure page, you can drill down into and analyze detailed metrics about these Kubernetes resources:
ja_ja: インフラストラクチャページからKubernetesクラスタ全体の健全性を一目で確認できます。Infrastructureページから、これらのKubernetesリソースに関する詳細なメトリクスをドリルダウンして分析できます：

source: Nodes
ja_ja: ノード

source: Pods
ja_ja: ポッド

source: Workloads
ja_ja: ワークロード

source: You can use the Kubernetes navigator to obtain a real-time, at-a-glance view of the overall health and performance of your Kubernetes environment. You also have visibility all the way through the stack as you drill down and across elements of your environment, reflecting the fact that the infrastructure, Kubernetes control plane, containers, applications, and services are all related layers, not just individual system components.
ja_ja: Kubernetes ナビゲーターを使用すると、Kubernetes 環境の全体的な健全性とパフォーマンスをリアルタイムかつ一目で把握できます。また、インフラストラクチャ、Kubernetes コントロールプレーン、コンテナ、アプリケーション、サービスが、個々のシステムコンポーネントだけでなく、すべて関連するレイヤーであるという事実を反映し、環境の要素をドリルダウンしたり横断したりすることで、スタック全体を可視化できます。

source: When you navigate to the Kubernetes navigator from the landing page of Infrastructure Monitoring, the default view is Cluster Map. You can switch to other views to see information about your clusters, nodes, pods, containers, and workloads by selecting a panel from the navigator selection bar:
ja_ja: Infrastructure MonitoringのランディングページからKubernetesナビゲーターに移動すると、デフォルトのビューは[クラスタマップ]です。ナビゲーターの選択バーからパネルを選択することで、他のビューに切り替えて、クラスタ、ノード、ポッド、コンテナ、およびワークロードに関する情報を表示できます：

source: :ref:`k8s-nav-map`: Visualize the entire cluster, and drill down into nodes, pods, and containers with the :strong:`Map` view. The :strong:`Map` view lets you explore a cluster and visualize the health of everything at a glance. Nodes, pods, and containers are colored by health and status, as reported by Kubernetes.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-map`:クラスタ全体を視覚化し、:strong:`マップ` ビューでノード、ポッド、コンテナにドリルダウンできます。:strong:`マップ` ビューを使用すると、クラスタを探索し、すべての健全性を一目で視覚化できます。ノード、ポッド、およびコンテナは、Kubernetesによって報告された健全性とステータスによって色分けされます。

source: :ref:`k8s-nav-nodes`: Display a compact list of all the nodes in your Kubernetes cluster. Use the :strong:`Nodes` view to see the health and status of all nodes at once.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-nodes`:Kubernetesクラスタ内のすべてのノードのコンパクトなリストを表示します。:strong:`ノード` ビューを使用して、すべてのノードの健全性とステータスを一度に確認できます。

source: :ref:`k8s-nav-workloads`: Display a compact list of all the workloads running in a selected cluster. Use the :strong:`Workloads` view to see the health and status of all workloads at once.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-workloads`:選択したクラスタで実行されているすべてのワークロードのコンパクトなリストを表示します。:strong:`ワークロード` ビューを使用して、すべてのワークロードの健全性とステータスを一度に表示します。

source: :ref:`k8s-nav-node-detail`: Display detailed charts about a selected node is a cluster. Use the :strong:`Node Detail` view when investigating an incident to get specific details.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-node-detail`:選択したノードに関する詳細チャートを表示します。インシデントの調査時に :strong:`ノードの詳細` ビューを使用して、特定の詳細を取得します。

source: :ref:`k8s-nav-workload-detail`: Display detailed information about a selected workload in a cluster. Use the :strong:`Workload Detail` view when investigating an incident to get specific details.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-workload-detail`:クラスタ内の選択したワークロードに関する詳細情報を表示します。インシデントの調査時に :strong:`ワークロードの詳細` ビューを使用して、特定の詳細を取得します。

source: :ref:`k8s-nav-pod-detail`: Display detailed information about a selected pod in a cluster. Use the :strong:`Pod Detail` view when investigating an incident to get specific details.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-pod-detail`:クラスタ内の選択したポッドに関する詳細情報を表示します。インシデントを調査するときに :strong:`ポッドの詳細` ビューを使用して、特定の詳細を取得します。

source: :ref:`k8s-nav-container-detail`: Display properties of a selected container in a cluster. Use the :strong:`Container Detail` view when investigating an incident to get specific details.
ja_ja: :ref:`k8s-nav-container-detail`:クラスタ内の選択したコンテナのプロパティを表示します。インシデントの調査時に :strong:`コンテナの詳細` ビューを使用して、特定の詳細を取得します。

source: Follows these steps to monitor and analyze Kubernetes from the Infrastructure page:
ja_ja: 以下の手順に従って、インフラストラクチャページからKubernetesを監視および分析します：

source: Select :strong:`Navigation menu > Infrastructure`.
ja_ja: :strong:`ナビゲーションメニュー > インフラストラクチャ` を選択します。

source: Select :strong:`Kubernetes` from the :strong:`Platforms` menu.
ja_ja: :strong:`プラットフォーム` メニューから :strong:`Kubernetes` を選択します。

source: Specify the cluster you want to view by clicking on the map or selecting it by name from the filter bar.
ja_ja: マップをクリックするか、フィルターバーからクラスタ名を選択して、表示したいクラスタを指定します。

source: Select a node to view more details about it in the :ref:`k8s-nav-info` panel.
ja_ja: ノードを選択すると、:ref:`k8s-nav-info` パネルにそのノードの詳細が表示されます。

source: Select a node, or hover and click the magnifying glass to visualize pods and containers in the node.
ja_ja: ノードを選択するか、カーソルを合わせて虫眼鏡をクリックすると、ノード内のポッドとコンテナが表示されます。

source: Select a pod or container to view more details about it in the :ref:`k8s-nav-info` panel.
ja_ja: ポッドまたはコンテナを選択すると、:ref:`k8s-nav-info` パネルにその詳細が表示されます。

source: By default, you see data from the last 3 hours. You can use the time picker to choose a new time range. When you select a new time range, the map and all pages update to show the status of nodes, pods, and containers present during that time. Streaming metrics charts also update to show the time range you selected.
ja_ja: デフォルトでは、過去3時間のデータが表示されます。タイムピッカーを使用して、新しい時間範囲を選択できます。新しい時間範囲を選択すると、マップとすべてのページが更新され、その時間帯に存在したノード、ポッド、コンテナのステータスが表示されます。ストリーミングメトリクスチャートも更新され、選択した時間範囲が表示されます。

source: Depending on your view selection, the page displayed might be divided into a main area on the left and a sidebar on the right.
ja_ja: ビューの選択によっては、表示されるページが左側のメインエリアと右側のサイドバーに分かれることがあります。

source: The main area
ja_ja: メインエリア

source: The Kubernetes navigator automatically discovers the full hierarchy of elements--clusters, nodes, pods, containers--and their associated metadata, as well as the workloads running in them. As that information is streamed through Infrastructure Monitoring, the Kubernetes navigator dynamically produces interactive cluster maps, builds detailed node and workload lists, and populates built-in performance dashboards.
ja_ja: Kubernetes ナビゲーターは、クラスタ、ノード、ポッド、コンテナといった要素の完全な階層と、それらに関連するメタデータ、さらにその中で実行されているワークロードを自動的に検出します。その情報が Infrastructure Monitoring を通じてストリーミングされると、Kubernetes ナビゲーターはインタラクティブなクラスタマップを動的に作成し、詳細なノードとワークロードのリストを構築し、ビルトインパフォーマンスダッシュボードに入力します。

source: To explore the main area, you can take the following actions:
ja_ja: メインエリアを探索するには、以下のアクションを取ることができます：

source: Hover: Hover over an element to display a border and to open a tooltip that displays information about the element, including the element's condition or phase, if applicable.
ja_ja: ホバー：要素にカーソルを合わせると、境界線が表示され、要素の状態やフェーズなど、要素に関する情報を表示するツールチップが開きます（該当する場合）。

source: Zoom: Hover a cluster or node to display a magnifying glass icon in the upper left corner of the element. Click the magnifying glass icon to apply the filter and change the zoom level of the map.
ja_ja: ズーム：クラスタやノードにカーソルを合わせると、エレメントの左上に虫眼鏡のアイコンが表示されます。虫眼鏡アイコンをクリックすると、フィルターが適用され、マップのズームレベルが変更されます。

source: Select: Click an element on the map to drill down for more detail. Details about the element display in the Info panel of the sidebar on the right. Selecting an element on the map does not change the zoom level or filters on the map, but does add a border around the selected element.
ja_ja: 選択：マップ上の要素をクリックすると、詳細が表示されます。要素の詳細は、右側のサイドバーの[情報]パネルに表示されます。マップ上の要素を選択しても、マップのズームレベルやフィルターは変更されませんが、選択した要素の周囲に境界線が追加されます。

source: Filter: Filter the map by any available metadata in your Kubernetes data, such as a namespace, a workload, or any other key-value pair. When you filter the map, you see nodes that match the filter. Nodes that do not match the filter are hidden. Pods and containers that match the filter are highlighted, and non-matching pods and containers are dimmed. You can still select the dimmed pods and containers to view details about them in the Info panel.
ja_ja: フィルター：名前空間、ワークロード、その他のキーと値のペアなど、Kubernetes データで利用可能なメタデータによってマップをフィルタリングします。マップをフィルタリングすると、フィルターに一致するノードが表示されます。フィルターに一致しないノードは非表示になります。フィルターに一致するポッドとコンテナは強調表示され、一致しないポッドとコンテナは淡色表示されます。淡色表示されたポッドやコンテナを選択しても、[情報]パネルでそのポッドやコンテナの詳細を表示できます。

source: The sidebar
ja_ja: サイドバー

source: The sidebar contains more details about the element that you select from the :ref:`main area <k8s-nav-main-area>`, allowing you to drill down into details without losing context.
ja_ja: サイドバーには、:ref:`メインエリア<k8s-nav-main-area>` から選択した要素に関する詳細が表示され、文脈を失うことなく詳細を掘り下げることができます。

source: You can use these components of the sidebar to see more detail about a selected element:
ja_ja: サイドバーのこれらのコンポーネントを使用して、選択した要素の詳細を確認することができます：

source: :ref:`Analyzer <k8s-nav-analyzer>` panel: Display suggested filters about the selected element.
ja_ja: :ref:`Analyzer<k8s-nav-analyzer>` パネル：選択された要素に関するフィルター候補を表示します。

source: :ref:`Info <k8s-nav-info>` panel: Display details about the selected element--a workload, a node, a pod, or a container.
ja_ja: :ref:`情報<k8s-nav-info>` パネル：選択した要素（ワークロード、ノード、ポッド、コンテナ）の詳細を表示します。

source: Expand icon: Display the Info panel content in full screen.
ja_ja: 拡大アイコン：[情報]パネルの内容をフルスクリーンで表示します。

source: Hide icon: Hide the entire sidebar.
ja_ja: アイコンを非表示にする：サイドバー全体を非表示にします。

source: When the sidebar has no Info panel available, the cluster map loads with the sidebar closed. The sidebar is also hidden if the element on which it is focused is deselected, the filter clears, or you navigate to a new page.
ja_ja: サイドバーに[情報]パネルがない場合、クラスタマップはサイドバーを閉じた状態でロードされます。サイドバーがフォーカスされている要素の選択が解除されたり、フィルターがクリアされたり、新しいページに移動したりすると、サイドバーも非表示になります。

source: Drill down in the Kubernetes navigator
ja_ja: Kubernetesナビゲーターでドリルダウンする

source: When you zoom into a single cluster, you can focus on just that cluster and the :ref:`k8s-nav-analyzer` panel displays suggested filters for that specific cluster. When you zoom into a node element, the Analyzer panel displays suggested filters for that specific node and the :ref:`Info <k8s-nav-info>` panel displays charts related to that element.
ja_ja: 1つのクラスタにズームインすると、そのクラスタだけにフォーカスでき、:ref:`k8s-nav-analyzer` パネルにその特定のクラスタに対するフィルター候補が表示されます。ノードエレメントにズームインすると、Analyzer パネルにその特定のノードのフィルター候補が表示され、:ref:`情報<k8s-nav-info>` パネルにそのエレメントに関連するチャートが表示されます。

source: Map
ja_ja: マップ

source: The Map view displays your Kubernetes infrastructure in an interactive cluster map. Select elements in the map to explore data about each of those elements, represented by various charts in the :ref:`Info <k8s-nav-info>` tab. The level of detail shown on the map is dynamic and depends on the number of elements shown, either specified through the filters or whether you zoom in on to drill down for more detail.
ja_ja: マップビューには、Kubernetes インフラストラクチャがインタラクティブなクラスタマップで表示されます。マップ内の要素を選択すると、:ref:`情報<k8s-nav-info>` タブの様々なチャートで表される各要素に関するデータを探索できます。マップに表示される詳細レベルは動的で、表示される要素の数、フィルターで指定した数、またはドリルダウンして詳細を表示するかどうかに依存します。

source: The color or statistics for an element, such as a pod, might change as you drill down or click through your system, because the information, such as, the state of the pod or its memory consumption statistics, might refresh between the time you start navigation and the time a target element appears.
ja_ja: ポッドなどの要素の色や統計は、ドリルダウンしたり、システム内をクリックしたりすると変化することがあります。これは、ナビゲーションを開始してからターゲット要素が表示されるまでの間に、ポッドの状態やメモリ消費量の統計などの情報が更新される可能性があるためです。

source: Explore the cluster map:
ja_ja: クラスタマップを探索する

source: Nodes are colored by condition (ready | not ready | pressure | etc.)
ja_ja: ノードは状態によって色分けされます（準備ができている｜準備ができていない｜圧力｜など）。

source: Pods are colored by phase (running | pending | failed | etc.)
ja_ja: ポッドはフェーズごとに色分けされます（実行中｜保留中｜失敗｜など）。

source: Containers are colored by status (ready | not ready)
ja_ja: コンテナはステータスごとに色分けされます（準備完了／未完了）

source: Info
ja_ja: 情報

source: The Info panel in the sidebar displays details about a workload, a node, a pod, or a container that you selected from the main area. The top chart shows metadata about the selected element, similar to the results that the Kubernetes ``kubectl`` command returns. The other charts are a combination of table charts, which list related objects in the selected element, and area charts, which display infrastructure metrics. Click links to related objects in the Info panel to drill down through the sidebar content without losing context.
ja_ja: サイドバーの [情報] パネルには、メインエリアから選択したワークロード、ノード、ポッド、コンテナに関する詳細が表示されます。一番上のチャートは、Kubernetes ``kubectl`` コマンドが返す結果と同様に、選択した要素に関するメタデータを表示します。その他のチャートは、選択した要素内の関連オブジェクトを一覧表示するテーブルチャートと、インフラストラクチャ メトリクスを表示するエリアチャートの組み合わせです。[情報] パネルの関連オブジェクトへのリンクをクリックすると、コンテキストを失うことなくサイドバーのコンテンツをドリルダウンできます。

source: To view the data in the Info panel using the entire width of the screen, click the fullscreen icon at the top left of the Info panel to navigate to the corresponding Detail page.
ja_ja: [情報]パネルのデータを画面の幅いっぱいに表示するには、[情報]パネルの左上にあるフルスクリーンアイコンをクリックして、対応する詳細ページに移動します。

source: Analyzer (Cluster Map only)
ja_ja: Analyzer（クラスタマップのみ）

source: :strong:`Available in the Enterprise Edition.`
ja_ja: :strong:`エンタープライズ版で利用可能です。`

source: The Analyzer panel helps you troubleshoot Kubernetes problems at scale by highlighting Kubernetes objects that are in a bad state such as nodes that are not ready. Then, the Analyzer produces theories about what those objects might have in common. For example, that all of the objects are running the same workload or all objects are located in the same AWS region. Click on a finding in the Analyzer panel to filter the map.
ja_ja: Analyzer パネルは、準備ができていないノードなど、悪い状態にある Kubernetes オブジェクトをハイライトすることで、スケール時の Kubernetes の問題のトラブルシューティングを支援します。次に、Analyzer は、これらのオブジェクトに共通する可能性があるものについての理論を生成します。例えば、すべてのオブジェクトが同じワークロードを実行しているとか、すべてのオブジェクトが同じ AWS リージョンに配置されているなどです。マップをフィルタリングするには、Analyzer パネルの所見をクリックします。

source: The Analyzer panel in the sidebar displays suggested filters about the elements selected in the :ref:`cluster map <k8s-nav-map>`. Click links in the Analyzer panel to add filters to the cluster map and explore interesting conditions across your entire Kubernetes environment.
ja_ja: サイドバーのAnalyzerパネルには、:ref:`クラスタマップ<k8s-nav-map>` で選択した要素に関するフィルター候補が表示されます。Analyzerパネルのリンクをクリックすると、クラスタマップにフィルターが追加され、Kubernetes環境全体にわたって興味深い条件を調べることができます。

source: The Analyzer uses AI-driven insights to examine patterns that nodes, pods, or containers could have in common. Trouble indicators are:
ja_ja: Analyzerは、AI主導の洞察力を使って、ノード、ポッド、コンテナに共通するパターンを調べます。トラブルインジケータは次のとおりです：

source: pods that are in pending status
ja_ja: 保留ステータスのポッド

source: pods that are in failed status
ja_ja: 失敗ステータスのポッド

source: pods with unknown condition
ja_ja: 状態不明のポッド

source: containers with high restart counts
ja_ja: 再起動回数が多いコンテナ

source: nodes not ready
ja_ja: 準備ができていないノード

source: nodes with unknown condition
ja_ja: 状態不明のノード

source: nodes experiencing high CPU
ja_ja: 高いCPUが発生しているノード

source: nodes experiencing high memory
ja_ja: 高いメモリが発生しているノード

source: The Analyzer displays overrepresented metrics properties for known conditions, such as pods in pending status, pods in failed status, and so on. You can use properties that are highly correlated with these conditions to filter the cluster map. You can explore data about each of those elements in the Info tab, allowing you to identify the underlying patterns noticeable on the filtered map that might be correlated with Kubernetes issues (for example, all failed pods only being in certain types of clusters) and provides suggested paths to follow for troubleshooting such issues.
ja_ja: Analyzer は、ペンディング状態のポッド、障害状態のポッドなど、既知の条件に対して過剰に表示されるメトリクスプロパティを表示します。これらの条件と相関性の高いプロパティを使用して、クラスタマップをフィルタリングできます。[情報] タブでは、これらの各要素に関するデータを調べることができ、フィルタリングされたマップ上で Kubernetes の問題と相関している可能性のある基本的なパターン（例えば、すべての失敗したポッドが特定のタイプのクラスタにしかないなど）を特定し、そのような問題のトラブルシューティングのための推奨パスを提供します。

source: List panels
ja_ja: リストパネル

source: The following list panels provide compact lists of node or workload elements in your Kubernetes environment.
ja_ja: 以下のリストパネルは、Kubernetes環境のノードまたはワークロード要素のコンパクトなリストを提供します。

source: The Nodes panel displays a compact list of all the nodes in your cluster, along with the infrastructure metrics, basic configuration, and health indicators such as CPU used, memory used, disk used, and so forth, for each node in your selected Kubernetes clusters. This list makes it easy to see hot spots. You can sort or group this list by available keys.
ja_ja: [ノード]パネルには、選択したKubernetesクラスタの各ノードについて、インフラストラクチャ メトリクス、基本設定、使用CPU、使用メモリ、使用ディスクなどの健全性インジケータとともに、クラスタ内の全ノードのコンパクトなリストが表示されます。このリストにより、ホットスポットを簡単に確認できます。このリストは、利用可能なキーでソートまたはグループ化できます。

source: Click the name of a node to open the sidebar and drill down to details without losing context.
ja_ja: ノードの名前をクリックするとサイドバーが開き、コンテキストを失うことなく詳細までドリルダウンできます。

source: The Workloads panel displays a compact list of all the workloads running in a selected cluster, along with the metadata and infrastructure metrics for each workload. You can specify a different cluster, namespace, or workload type. You can sort or group this list by available keys.
ja_ja: [ワークロード]パネルには、選択したクラスタで実行されているすべてのワークロードのコンパクトなリストと、各ワークロードのメタデータおよびインフラストラクチャ メトリクスが表示されます。別のクラスタ、ネームスペース、またはワークロードタイプを指定できます。このリストは、使用可能なキーでソートまたはグループ化できます。

source: If you are a Splunk Application Performance Monitoring customer, you can go from Kubernetes Navigator to Splunk APM to view, understand, and explore the relationship between various infrastructure objects and the services running on them. Click a service name to navigate to the APM built-in service dashboard.
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring のユーザーであれば、Kubernetes Navigator から Splunk APM に移動して、さまざまなインフラストラクチャ オブジェクトとその上で実行されているサービスの関係を表示、理解、調査できます。サービス名をクリックすると、APM ビルトインサービスダッシュボードに移動します。
